vamos a palavra eu já usei esse texto
pra outras mensagens e vou usar para
essa também abra a sua bíblia em
filipenses capítulo 3
vamos lá
filipenses 3 do 12 ao 14
não que já tem alcançado que seja
perfeito mas prossigo para alcançar
aquilo para o qual foi também preso por
cristo jesus irmãos
quanto a mim é um jogo que haja
alcançado mas uma coisa fácil é que
esquecendo-me das coisas que atrás ficam
e avançando para as que estão diante de
mim
prossigo para o alvo pelo prêmio da
soberana vocação de deus em cristo jesus
a minha pergunta pra você aqui nessa
noite é como é que está a trajetória da
sua vida cristã
o apóstolo paulo ele faz uma analogia de
um corredor que vai conquistar um alvo e
eu quero também fazer um paralelo uma
analogia da trajetória da vida cristã
com uma maratona não dá pra fazer uma
analogia concorrida de velocista de 100
metros rasos nem de 200 metros que é
muito rápido em nove segundos um
velocista de 100 metros percorre a vida
cristã é nove minutos vida cristã é uma
história então tem que pagar maratona de
42 quilômetros
então quero fazer uma analogia de uma
maratona que é a corrida célebre né a
corrida mais famosa de uma olimpíada
traçando um paralelo com a nossa vida
com a vida cristã sendo que essa corrida
essa corrida quem cruzar a linha de
chegada é vencedor na maratona só tem um
mas na corrida da vida cristã todos
podem ser vencedores todos podem cruzar
a linha de chegada e eu quero falar
alguma coisa com você pra te ajudar
nessa trajetória da vida cristã a
primeira coisa que é fundamental no
maratonista ou em qualquer atleta
qualquer um que discutir qualquer nível
competição de atletismo chama-se
preparação
esse é um problema dos crentes não
querem se preparar para a sua trajetória
você já viu que nas olimpíadas ou em
qualquer maratona de qualquer cidade tem
o pelotão do oba oba e o pelotão dos que
vão correr toda a maratona serviço tem o
pelotão do maratonistas que vão correr
os 42 quilômetros é um pelotão separado
do povão
aí quando dá o tiro sai correndo daqui a
dois quilômetros para agora o pelotão
profissional
o pessoal quando saio tranqüilo porque
ele tem 42 quilômetros aí o pessoal do
pelotão do bairro até passa pelos
corredores profissionais até logo aí
passa correndo mas é uma festa que se
preparar para 42 quilômetros na vida
cristã uma coisa meu irmão você tem que
estar preparado para essa maratona para
essa trajetória
e aqui tá dica do preparo efésios
capítulo 6 versículo 3 17 que a armadura
de deus
cingindo vosso longo com a verdade
vestido a couraça da justiça calçada os
pés na preparação do evangelho da paz
o escudo da fé a espada do espírito que
a palavra de deus orando por todo tempo
com todo coração e súplica aqui é o
mínimo é o mínimo da preparação pra você
poder caminhar em toda a trajetória e
chegar até o final não ficar no meio do
caminho em desistir no meio do caminho
preparação você pode subsistir na
trajetória da vida cristã sem oração sem
palavras sem fé e sem justiça sem
caráter ansa em pregação do evangelho
você vai chegar até o final segundo
lugar toda a corrida tem um ritmo
o corredor de 100 metros rasos e 200
metros rasos é chamada a corrida de
velocistas
o corredor tem que ter uma explosão
porque é uma corrida que o cara saiu um
desing de testado em alta velocidade
diferente do corredor de 5 mil metros de
10 mil metros e maratona que são
corredores de resistência você já viu o
corpo de um corredor de 100 metros e 200
metros ao ar
olha o bonde é tamanho da perna do cargo
do braço do cara
agora que já viu o cara da maratona o
cara da etiópia do quénia
você já viu a perninha canela do cara
fininho
você já viu né eu porque é resistência
não é explosão não é impacto não é
impulso porque o cara que corre 100
metros
o cara que corre 200 metros rasos tem
que ser cara de explosão física
não adianta botar aquele cara de canela
fina porque ele vai ser o último
colocado agora pega o bolton e bota na
maratona com cara da canela fina pra ver
o que vai acontecer no terceiro quanto o
homem da flecha já tá no meio do caminho
e o queniano o etíope
você sabia que a vida cristã tem ritmo
essa maratona tem um ritmo primeira
coríntios capítulo 15 versículo 58 7
firmes constantes e abundantes aqui o
ritmo
esse é o ritmo da vida cristã sede vírus
consistente ser divino constante
permanente persistente insistente o
ritmo constante é ser permanente
insistente
nesse instante abundante tá falando de
crescimento e desenvolvimento
por isso o apóstolo paulo dizem segundo
thimote 47
combati o bom combate persistência
insistência permanência não teve moleza
agora esse aqui é o ritmo da vida cristã
é um negócio altos e baixos do negócio e
pará
aqui meu filho estou cantando a pedra
que está na bíblia sede firmes
consistentes e constantes permanentes
persistente insistente abundante
crescimento e desenvolvimento
segundo pedro 38 desantis crescerem na
graça e no conhecimento de nosso senhor
jesus cristo porque porque nessa
maratona da vida cristã
não dá pra você vive a vida toda como
fraco não dá pra você diria a vida toda
com o menino não dá pra você vive a vida
toda como canal você tem que ser crente
forte porque essa maratona é diferente
da maratona das olimpíadas o das cidades
que na maratona das olimpíadas ou da
cidade
cada um corre por si na maratona da vida
cristã
você que a foto em que ajudou fraco
romanos 15 1 diz nós que somos fortes
devemos suportar as fraquezas dos fracos
primeira corinthians 1024 diz que cada
um busque o interesse do outro no seu
próprio interesse
então você tem que ser forte porque
nessa trajetória
você precisa de alguém que também está
na caminhada para ajudar a cruzar a
linha de chegada porque quem cruza a
linha de chegada é campeão
então meu filho você tem que ter
preparação e têm um ritmo por isso na
vida cristã você não pode entrar a mil
por hora o cara quer fazer tudo e faz e
trabalhasse que vai cansar rápido a
chegar à igreja não vou fazer isso fazer
aquilo para piloto e time trabalha aqui
tá ali na alma o ritmo não é assim
é um ritmo de crescimento de permanência
de insistência
você não faz tudo na vida cristã da
noite pro dia
você tem que entendem agora discute que
eu vou te falar meu filho preste atenção
fique atento porque tem quatro
adversários que será você da maratona
tem quatro adversários que quer arrancar
você da tua trajetória pra você não
chegar no alvo é fator interno
três são fatores externos
a nossa natureza
mateus 26 41 jesus diz que ela é fraca
a nossa natureza está sempre querendo
olhar para o que está fora da corrida
que está fora da trajetória para
arrancar e aí tem uma outra coisa o
mundo o sistema dominado e dirigido pelo
diabo um mundo também que atraía tua
natureza pra você deixar sua trajetória
por isso que primeira joão 2 15 16 diz
não a mês um mundo nem o que no mundo há
porque aquele que ama o mundo o amor do
pai não está nele porque tudo que há no
mundo a cobiça da carne e cobiça dos
olhos e absorver da vida não é do pai
mas do mundo eo mundo passa com a sua
cobiça o mundo está querendo arrancar
você me arrancar da trajetória terceiro
relacionamentos
cuidado com os seus relacionamentos
primeira coríntios capítulo 15 versículo
33 diz que as mais conversações
corrompem os bons costumes
efésios capítulo 6 versículo 5 6 e 7 que
a palavra de deus é um só não é a
palavra do senhor porque bem sabeis isso
nenhum fornicar you em puro ou avarento
miserável mesquinho amante do dinheiro
que é idólatra tem herança no reino dos
céus no reino de deus no reino de cristo
o fã da bíblia
ninguém vos engane com palavras vãs
porque por essas coisas vêm a ira de
deus sobre os filhos da desobediência
não sejais seus companheiros e no
versículo 11/12 de efésios sergipe e não
vos communications com as obras em
frutose as das trevas
antes condenar áreas porque o que eles
fazem o culto até o diesel é torpe com
quem você anda com quem você se
relaciona quem você bota dentro da sua
casa
quem são seus amigos cuidado que
atingirá da tua trajetória cuidado muito
cuidado você está brincando com coisa
séria um relacionamento que a destruir
seu casamento com relacionamento que
destruir seus filhos com quem tem os
filhos ano quem são os amigos dos seus
filhos adolescentes
quem são eles
quer que você tenha amizade a queridinha
irmã quer que você tenha amizade e meu
querido irmão mec é isso e tem uma
quarta que quer tirar você da trajetória
a minha natureza um mundo relacionamento
e o diabo o diabo tem um triplo esse
ministério roubar matar e destruir e ele
também tem uma tríplice função
ele acusa ele tenta e persegue o java
acusa tenta e persegue é o tempo todo
que ele faz isso para tentar tirar você
da trajetória da vida cristã ficar
dentro do meu irmão não pensa que você
tá seguro nessa trajetória e que nada
quer tirar você tem quatro coisas que
quer arrancar você da trajetória pra
você não chegar ao alvo que é o céu que
a vida eterna
agora em quarto lugar escute eu vou te
falar
você pode cair mas não deve cair pode
cair mas não deve cair porque pode pode
cair não deve porque tem queda que não
dá mais para se levantar em queda que
não dá mais pra correr
não dá mais para a maratona então esse é
o perigo da queda que era que se
assustar
eu tô aqui botando uma comprovação agora
quero falar não arrume bode espiatório
prato a queda lamentações 3 39 diz do
que se queixar o homem a não ser do seu
próprio pecado
aconselho você caiu
fazer aquilo que a bíblia diz em
apocalipse 25 lembra depois dom de cá
estes arrepende e prática as primeiras
obras não ficar arrumando desculpa
prateada lembra quando você deixou de
ler a bíblia deixou de minha igreja
seus relacionamentos com o inpi deixou
de orar começou a brincar com a vida
cristã começou a brincar com a sua
natureza então lembra de onde é que você
caiu arrepende e volte a praticar as
primeiras obras sabe o que vai acontecer
o senhor vai te levantar de restaurá
provérbios 24 17 7 vezes cair a 1 justo
e não ficará frustrado salmo 37
versículo 24 diz ainda que caia o senhor
o sus tem pela sua mão levanta meu filho
e vou embora continuar na trajetória até
chegar à linha de chegada
agora em quinto lugar
toda a maratona tem área mais difícil e
geralmente a área mais difícil de uma
maratona é a decisiva para o cara venceu
na maratona
as maratonas não são decididas no
caminho mais fácil
a maratona é decidida na hora mais
difícil dela no caminho mais difícil tem
maratona que tem subida não é só um
lugar plano tem que subir isso fala de
adversidade isso fala de luta isso fala
de tribulação todos nós passamos por
essa área na nossa vida mesmo pode ser
chocante mais cheio do espírito santo
pode ser um pastor mais famoso interessa
o crente mas são todos nós não estamos
numa maratona
fazendo uma analogia ao retomar uma
trajetória então vai ter a hora mais
difícil vai ter o ter curso mais duro é
a hora da adversidade hora da tribulação
hora do dia mau
olha paulo
segundo a cores capítulo 11 versículo 23
em diante ele diz mais ou menos alguma
coisa que aconteceu com ele
eu tomei parada três vezes e foi
apedrejado três vezes
talvez sim quarentena judeu - uma aquele
chicote que arranca pedaço de carne foi
pra cadeia perseguição
de entre os perseguição de falsos irmão
salteadores olha quanta coisa ele passou
ea ele mesmo que diz em atos 20 22 e 23
e agora ligado pelo espírito vou para
jerusalém sem saber o que vai acontecer
a não ser que o espírito santo me revela
que me aguardam prisões e tribulações
coisa linda buscam de hoje
imagina se eu ganhar e eu te digo as
árvores que o senhor vem como a bandeja
aleluia de ouro um manto cheio de
presentes pra você ou manda amam demanda
dizer que vem paulo telmo jeová manda
dizer que tem chicote afiado em cima de
você age paulo rapaz
paulo ele que diz lá em segunda corrida
18 quando ele chegou à ásia quase que da
vida ele se desesperou de tanta luta e
de tanta diversidade e vai dizer no
capítulo 7 versículo 5 e 6
eu quando cheguei à europa agora chegou
na macedônia na ásia quase que ele morre
quando ele chega na europa e diz eu
quando cheguei a macedônia não tive
descanso a algum por fora combates por
dentro temores mas deus que com solos
abatidos nível á dito casa lá pra baixo
a para jesus teve escape na trajetória
dele lucas 24 26
convinha que o cristo padecesse para que
entrasse na sua glória não é o discípulo
melhor do que o mestre meu irmão se até
jesus teve que padecer até jesus teve
hora difícil na sua trajetória não vou
ter mas eu vou te daqui sete razões por
que deus permite a gente passar pelo
caminho mais difícil porque toda a
trajetória toda a maratona que nós
possamos entrar tem sempre o caminho
mais duro mais difícil tem sempre
não vai passar a população vai passar
para a diversidade da pasta o dia mal
sempre eu vou te dar sete razões para
você entender isso
primeiro quanto a tempo e poder
a tribulação quanto a tempo de poder
paulo dizem segunda corinthians 4 16
porque a nossa leve e momentânea
tripulação tem alguém reclamando de
alguma coisa tem alguém que já passou
que paulo passou ele diz que é leve e
momentânea dorme com essa operário de
jesus porque a nossa leve e momentânea
tribulação 2 todo terreno mais difícil
toda hora da tribulação da diversidade o
que produz profundo relacionamento com
deus profunda experiência espiritual
segunda corinthians 4 16 na continuação
do texto porque a nossa leve momentânea
tribulação produz em nós peso de glória
muito excelente
a tribulação leva você para uma
profundidade maior de relacionamento com
deus
3º a tribulação a hora mais difícil da
nossa trajetória nos faz nos leva a ter
uma esperança no futuro eterno não é ter
uma esperança do que deus vai fazer
daqui a 10 anos gira você do momento da
adversidade da lud te leva a ter
esperança lá na eternidade é que ele diz
no versículo 18 desse capítulo de
segunda coríntios capítulo 4 não
atentando nós para as coisas que se vêem
mas parece que se não vem porque as que
se vêem são temporais
acho que se não vêem são eternas e é
paulo que diz em romanos 8 18 para mim
tenho por certo que as aflições do tempo
presente não são para comparar com a
glória que em nós a dizer
zelada ele olhava lá pra frente e olhar
o momento de atribulação olha o que que
o caminho mais difícil produz em quarto
lugar
o caminho mais difícil produzir
experiência para ajudar outros segunda
coríntios capítulo 1 versículos 13/4
paulo mestre paulo
o cara que passou a tribulação que
poucos passaram ele diz bendito seja
deus e pai de nosso senhor jesus cristo
pai das misericórdias o deus de toda a
consolação que nos consola em toda a
nossa tripulação para que possamos
consolar os tiverem alguma triangulação
com a mesma consolação de deus - somos
consoladoras que paulo está dizendo vou
te ensinar que na tese aqui uma irmã 20
anos
casar é um pilantra perverso mau-caráter
adúltero de sair para largar esse
miserável não envolver na igreja armando
vinci ano passou o que o capeta amassou
o pão
aí o cara se converte transformado passa
a ser um melhor marido do mundo passasse
um homem temente a deus
um homem que vai abençoar lá ainda que
há pouco na igreja tem uma irmã casada
há dois anos com uma crise eu vou largar
esse camarada é mais assim é que a minha
filha eu vou te ensinar como é que você
vai suportar isso ela consola com a
mesma consolação que deus mesmo foi
consolada posso falar em qualquer área
tahuni mão com uma crise financeira que
eu não vou perder a cabeça o outro
passou crise 10 anos aprendeu a lidar
com as coisas mais difícil vem cá meu
filho santa aqui você tem que vai fazer
o que você tem que fazer
ele é consolado com a mesma consolação
de deus mesmo é consolado consolo ele
pra consolar outro o irmão está com
filho problema já entreguei na mão de
deus o deus o diabo sei lá o quê já
entreguei nunca nem vai saber
não aguento mais esse cara chega vem cá
eu tive um filho pior do que esse
eu fiz a simples assim fiz a simples
assim você consola o outro com a
consolação que deus dê consolo para
consolar o outro por isso que deus
permite sabe por que deus permite
tribulações adversidades
pra você ter prazer pelo resultado e
trazer o resultado romano e 53 porque
sinto prazer nas tribulações porque a
tribulação produz a paciência paciência
experiência experiência esperança ea
esperança não traz confusão porque o
amor de deus está derramado em nossos
corações pelo espírito santo que nos foi
dado olha quanta coisa tribulação produz
ensina você a ter paciência você passa
pela experiência tem esperança que vai
passar por outra luta e vai vencer
também
olha o que a tribulação produz em sexto
lugar
fortaleza fortaleza segunda coríntios
capítulo 12 a partir do versículo 7 é
paulo mestre paulo negócio aqui é paulo
ele é o mestre ele orou adeus de um
espinho na carne ou o 3gs para livrar de
um espinho na carne uma tripulação
pesada eu sou diz assim paulo a minha
graça de basta porque o meu poder se
aperfeiçoar na fraqueza podem entender
rapidinho ele vai dizer de muita boa
vontade me alegrar e nas minhas
fraquezas para que minha bic o poder de
cristo porque sinto prazer nas fraquezas
necessidade nas perseguições nas
angústias na sem juros por amor de
cristo porque quando estou fraco então
eu sou forte quando deus está me
forjando ele está me fortalecendo toda
essa luta você não vai sair dela mais
fraco
você não vai sair dela debilitado toda
essa diversidade todo esse caminho
estreito você vai sair dele fortalecido
é o processo de deus
em sétimo lugar o que é que o lugar mais
difícil o momento mais difícil da
maratona da vida cristã da trajetória da
vida cristã
o que ele produz vitória incomum você tá
pra você um dos textos mais lindos da
bíblia que a romanos capítulo 8
versículo então ao 39
só escuta por favor quem diremos pois a
estas coisas
se deus é por nós quem será contra nós
aquele que nem mesmo poupou o seu
próprio filho por ventura não estará
conjuntamente com ele todas as coisas
quem tentar acusação contra os
escolhidos de deus é deus que justifica
que escondera se cristo morreu e
ressuscitou está a destra do pai
intercede por nós agora paulo vai pela
quem nos separará do amor de cristo
a tribulação ou angústia a perseguição à
fome ou nudez ou perigo ou espada como
está escrito por amor de ti fomos
entregues à morte todo dia
vamos reputados como ovelhas para os
matadouros mas por todas estas coisas
somos mais do que vencedores porque eu
estou certo que nem a morte nem a vida
nem os principados nem as potestades nem
os anjos nem o presente nem o povo nem
altura nem profundidade nem nenhuma
outra criatura poderá nos separar do
amor de deus que está em cristo jesus
nosso senhor
você não é simples vencedor você é mais
é muito mais que vencedor a vitória
espetacular é retumbante é incomparável
você vai passar por essa diversidade e
vai vencer
ninguém gosta mas é necessário para que
essas coisas que eu falei aconteça agora
filho chuta s
em sexto lugar
toda a maratona tem o caminho mais fácil
toda a maratona tem o caminho que é mais
molinho de percorrer
e é aí que mora o perigo
crente não sai da trajetória pelo
caminho mais difícil
crente costuma sair da trajetória pelo
caminho mais fácil quando tudo o tom na
bênção do nadando essa hora que é
perigosa
o apóstolo paulo fala uma coisa linda e
uma parte dessa muitos crentes não não
aprenderam paulo dizem filipenses 4 12
sem estar abatido muita gente sabe mas
sentem abundância muito grande não sabe
em todas as coisas estão destruindo
tanques até fome muito grande sabe até
fartura não sabe tanto a padecer
necessidade muito grande sabe mas tem
abundância não sabe essa palavra que eu
vou dizer que eu fico até triste não
gostaria de dizer mas eu tenho que dizer
é por isso que tem crente que só vai
debaixo de chicote se dê moleza troca a
mulher de 40 por uma d20 e também elas
trocam de 40% do mundo hoje não se
enganem
é por isso que tem crente essa palavra
não queria dizer mas só vai dar show mas
que já está com um chicote segura e
motivado
o halleluya assim o glória a deus manda
mais papo a mp o mandato
[Música]
só toda a igreja não vou jogar essa
senhora inter você vai jogar o meu deus
ou fala a língua estranha da bond língua
estranha vai na padaria de pão me dá um
bis na galaria marchando abaixar-se de
moleza se desvia fica metida a besta
nariz empinado captar pastor
já no cumprimento a qualquer um cara
tava sempre na igreja ficou bem claro
passear você faz eu também faço mas todo
final de semana o cara tá fora quando
não tinha nada da nato no final de
semana na igreja agora não é porque eu
tenho uma casa numa área de frio em
campos do jordão no inverno tem que ir
pra lá na época do verão eu tenho uma
casa em angra não sabe eu tenho uma
lancha para encorajada tem que usar no
verão tem que estar sempre lá e também
lá no nordeste agora aquela água
quentinha também temos uma casa em
frente à praia então quando está frio
tem lugar pra 'conduta quem tem lugar
pra igreja nunca mais ninguém então é
melhor ficar morando num apartamento
ok não ficar morando ali naquela região
do rio que faz 40 graus que tem uma
montanha que isola a ventilação a lipor
senador camará realengo padre miguel
certo é 40 graus o tempo inteiro vai
ficar então que ele fica aí fica aí
pronto segura aí dando glória a deus vez
em quando até à praia na barra da tijuca
com um isopor e aquela farofa de crente
melhorar de vida acabou cara mas é
triste após a encontrar quanto mais deus
tá mas eu sou fiel enquanto mas ele
fazia crescer mais que eu sou
quanto mais ele me dá mais robusta a
presença deles ao contrário café na
ladeira na ladeira ok maravilha começa a
fazer bobagem começa a relaxar na vida
cristã não tem mais horário que ela lê a
bíblia nunca vi a igreja te mandar desmo
pela
o aplicativo é minha mãe é isso aí você
vai nos estados unidos
o culto de manhã tem 120 pessoas
a igreja recebe 15 mil mas só parecem
120 nem lavar o mandonismo cada uma
cultura religiosa que adianta que
acredita ter riqueza que acredita em
deus abençoar na hora da ladeira na hora
que tu tá indo bem já passou sufoco já
passou pela subida já passou pela
tribulação deus sabe quanto custou na
hora do melhor
o canal gerd ser um crente milão campeã
não dá pra entender era pra ser mais
fiel fica menos fiel era pra colaborar a
colaborar mais colabora - era pra ser
uma liberal ficar mais miserável
agora que lhe dão um em sétimo lugar
nós estamos nos últimos 100 metros da
maratona três coisas estão acontecendo
nos últimos 100m a taxa já está dando
para a linha de chegada a qualquer hora
vai chegar vai chegar a qualquer hora
trombeta vai soar é a linha de chegada a
qualquer hora
três coisas estão acontecendo nesses
últimos 100 metros três coisas número 1
muitos abandonando a trajetória da vida
e porque pastor mateus 24 12 por se
multiplicar a iniqüidade o amor de
muitos esfriará gente deixando a
trajetória da vida cristã por causa de
pornografia por causa de adultério por
causa de relações sexuais erradas e
equivocadas de ganância por se
multiplicar a iniqüidade o amor de
muitos esfriará olha outro motivo
no cemetron muita gente tá perto de
acabar a trajetória mas está abandonando
a primeira timóteo capítulo 4 versículo
o espírito diz expressamente que nos
últimos tempos muitos apostaram da fé
dando ouvidos a espíritos enganadores e
a doutrinas de demônios muita gente
deixando a trajetória sendo enganada
rapaz um dia desses eu tava vendo um
vídeo que me mandaram de uma igreja do
pastor todo de branco e as mulheres
vestido igual a baiana que eu não sabia
se eu tava vendo o candomblé ou se eu
estava vendo um culto evangélico negócio
sério aparece um cara de repente que
ninguém conhece a história dele estou
conhecendo se você quer saber acerca de
um homem que conheça a sua história o
homem que esconde a história fique de
olho em pé de orelha em pé
apareceu um cara de repente aí dizendo
se que é o homem defensor do evangelho
metendo o pau em todo mundo inclusive em
mim
o defensor tem um monte de seguidor um
monte de gente
um dia desses estava vendo uma palavra
desse cara dizendo eu prego em
congregações de 6 mil em 2000 4.000 doar
mil 1800 pessoas assembléia as partes da
presbiteriana metodista neopentecostal
igrejas calvinistas igrejas as meninas
congregações inteiras de bodes
congregações inteiras de junho
congregações inteira cvg louca então
pega a palavra dele vamos abrir ver quem
está com a verdade ea vida
a bíblia fala muito mais de o ver do que
em body já caiu a casa de congregação
inteira de body tech na bíblia lugar
nenhum
a congregação inteira de junho a bíblia
diz que o tem o trigo e que foi semeado
joio
mas o 30 maior do que eu jogo onde é que
está na bíblia congregação inteira de
junho
vamo vamo a terceira congregação inteira
de virgem loucas cinco sábios e cinco
locais onde está na bíblia congregação
inteira de viagem louca elmont
a gente atrás de um pilar desse que
deturpa a palavra que enganar quente com
um discurso porque hoje uma revolta na
sociedade brasileira focada corrupção
então também uma revolta há um momento
psicológico de protesto então pega
pastores que tem uma história e se tem
acusações o tempo todo porque tem um
monte de invejoso um monte de gente
contou com o velo daquilo que deus faz
na vida de um homem de deus que se tem
história aí o cara vem começa a atacar e
um monte de gente sabe recalcado na vida
derrotar na vida tem bronca do sucesso
aí vai atrás e o cara vem com um
discurso de sofisma uma verdade aparecer
sem conclusão real e final
o espírito engano espírito diabo pega a
história dele quem consagrou esse cara
tenta descobrir quem foi o pastor dele
tenta descobrir de onde ele veio tente
descobrir que o cara famosos as
mensagens dele que tem dois milhões de
visualizações
só posso falar até aqui
calma aqui o negócio ainda vai ferver a
chapa a meu filho vem cita meu nome não
não vem vagabundo me citar meu nome não
porque não vou deixar passar
eu deixo passar aqui não tem influência
nenhuma mas tiver um cara comigo de
influência no meio já que vi me atacar
pode se preparar é bom estar com a vida
bem limpinha porque o pau vai cantar
mexeu com quem não teve a guarda que
daqui a pouco o pastor será fazer um
negócio pra casa cair de vez o nosso
espírito enganador apareceu um outro
cara e em outro da coreia não dizemos
ninguém tem que dar o dízimo pregando
isso na televisão a gente o tempo todo
fala esse cara não é a bíblia
pra você ter uma doutrina no novo
testamento no mínimo dois textos isso
aqui chama-se ciência hermenêutica a
ciência da interpretação da bíblia
mateus 23 23 jesus fala do dízimo
dizendo que você deve fazer a
beneficiência a misericórdia sem omitiu
dízimo e hebreus 78 ali davam dizemos há
homens que morrem na antiga dispensação
aqui na nova dispensação aquele que vive
para sempre jesus cristo o dia 11 foi o
dízimo não foi anulado da bíblia
eu quero pregando um monte de gente
séria esses caras um monte de besteira
um besteirol total por aí
aqui perto da nossa igreja vou falar
para você que eu tô acusando igreja dos
outros ou aqui bem perto de uma área que
nós temos muitas igrejas um cara vem
abrir uma igreja se veste todo de branco
apaga a luz e vai dar passe em grande e
alguns crentes da atv que a pastora
antonieta rosa uma mulher é
terrivelmente experiente com uma
larguíssima experiência no mundo
espiritual
uma mulher conhecida no brasil é pastor
a nossa aqui ela veio falar comigo
silas gente endemoniada caindo que foi
esse camarada aí
não é crente que vem aqui no culto da
palavra crentes que mantém fidelidade
não é crente de escola dominical é
cristo que vive atrás de movimento não
tem compromisso com deus não tem
compromisso com a palavra não tem
intimidade com ela vai atrás de
vagabundo falando de crente aqui que tem
base não faz a pastora vem me falar
agora é filho minha gente negócio é feio
negócio é feio
aí não vem com a escola dominical não
tem conhecimento olha os últimos dias o
espírito diz
nos últimos dias muitos apostaram da fé
dando ouvidos a espíritos enganadores e
doutrinas de demônios são duas coisas
separadas e diferentes doutrinas de
demônios que fala usá a palavra para
basear um engano
você sabe o que é isso
doutrinas de demônios se baseia na
palavra deturpa a palavra e faz uma
doutrina e espíritos enganadores vem com
capa da verdade mas a enganar nintendo
ea bíblia diz sim hebreus 1038 justo
viverá na sé
mas se ele retrocedeu a minha alma não
tem prazer - é que está acontecendo hoje
olha aí garotada vou chegar em vocês
o menino ea menina vai para a
universidade
cheio de professores quer do papa e aí
começa a fazer a cabeça da nossa
garotada como que se à ideologia de
esquerda fosse alguma porcaria boa fala
pro teu professora se o meu pastor
mandou te perguntar tira o cristianismo
do mundo ocidental para ver o que sobra
tira reforma protestante do mundo
ocidental para ver o que sobra é hoje
quer do pata petrália direitos humanos
reforma protestante proteção à vida
reforma protestante escola pública
reforma protestante multiplicação da
ciência reforma protestante e vai
plantar batata navio que está na china e
o que que é esquerda comunista fez matou
mais de 100 milhões de pessoas no mundo
o professor que defende que é metido
como se nós fôssemos um sabe a isso é
uma cambada de doido de fundamentalista
sair tá tudo o que esses caras trouxeram
gente vai ver o que é cuba meu irmão
miséria total com propaganda sem
vergonha de estado que ninguém pode
comprar o que quer não pode viajar para
onde quer ir à venezuela o que eles
queriam fazer aqui no país olha desgraça
aqui tá
rapaz eu fico rindo falando que o
professor qual é a nação mas comunista
ou melhor qual é o governo o maior
governo comunista do mundo a china
governo comunista economia capitalismo
selvagem os caras são tão vagabundo que
para se perpetuarem no poder o governo é
comunista
mas a economia é capitalismo selvagem
nem capitalismo é capitalismo selvagem
tão sistema de governo comunista para se
manter no poder
o sistema econômico capitalista selvagem
e eles fizeram o sistema econômico do
comunismo e esses panaca vem pra cá esse
bando de professores que o papa quer
destruir a tua fé ea sua crença e você
caindo na conversa desses idiotas que
diz pra você que o chefe da quadrilha
honesto dá nome
preciso da noite o chefe da quadrilha eu
acho que ele vai nos ajudar ele não é
jogo comissão tanto questiona jorge foi
melhor teve no brasil é o chefe da
quadrilha que tem um espírito de engano
esse cara tem uma um principado tem um
speed engano ele conversa meia hora com
cara e faz a cabeça do cara e letrista
isso é um espírito demoníaco de engano
mas em nome de jesus a casa vai cair
esse espírito vai ser desmoralizado mas
eu sou profeta de deus não vai ficar em
pé e não vai enganar o povo brasileiro
só profeta de deus a guarde essa
gravação efe panca bem guardadinha e vou
mostrar na televisão esse espírito de
engano não vai prevalecer no brasil em
nome de jesus a igreja pode dizer amém
esses cara nos odeiam
eles são a favor de aborto e casamento
gay de liberação de drogas de se ensinar
sexualidade a criança de seis anos
educação é dos pais não é da escola
artigo 229 da constituição brasileira
artigo 79 do dodô é k
o estatuto da criança e do adolescente
artigo 12 inciso 4º da convenção
americana de direitos humanos que o
brasil é signatário artigo 126 inciso 3
da declaração universal dos direitos
humanos
uma banana pra eles e ver se ele vem
discutir isso tá eu tô falando está na
constituição brasileira a casamento
artigo 126 inciso 3º entre o homem ea
mulher para a proteção do estado porque
se todo mundo virar gay acaba nação
vamos lá português claro rafael vão
deixar a história rapaz não deixa de
bobagem eu sou livre estou garantido
pelo artigo 5º inciso 8 da constituição
federal
sou livre para expressar minha convicção
religiosa política e filosófica que
conversa é essa minha gente
que país é este liberdade democrática é
essa meu irmão aprendo uma coisa que eu
vou te falar em liberdade de expressão
para todos falaram a mesma coisa
ditadura da opinião é a chamada ditadura
do falso consenso que conversa é essa
drogas é crime mas o cara pode fazer
passeata para a liberação de drogas é
crime no código penal
aborto é crime matar todo mundo pode pra
rua e falar a favor do aborto
se você fala contra a prática
homossexual você é homofóbico vai ver
soltou na china vá lamber sabão não é um
movimento gay que determina que é
homofóbico não é justiça que determina
que é homofóbico não são jornalistas que
determinam que é uma foto sabe quem é
que determina que é uma foco a
psiquiatria
quem determina uma fobia
psiquiatra porque é uma doença
o homofóbico que a matar que destruiu
homossexual conversa afiada tem mais
evangélico fóbico pastor fóbico do que
uma fome com têm mais que isso a fábrica
e volta números aqui a maioria de crimes
de homofobia brigas de amor entre eles
querem enganar a população e são josé
por dia e um monte de grande rapaz
batendo palma tem até vereador que no
rio de janeiro que mandou congratulações
com um casal gay que adotou uma criança
é vereador no rio de janeiro vereador
pastor da assembléia de deus não é nossa
que não porque ele tem juízo não é
contra nada em cima do muro onde o
pastor se você pegar muito ver muito
pesado
bastou é mesmo é o evangelho é radical
o evangelho não negocia comando mesmo
luís não se mistura contrabaixo e luís
labre concessão das trevas
esses são os últimos dias da igreja nos
posicionamos e acontece pode botar na
cadeia e leva uva e banana nada pra mim
[Música]
um monte de estudante escondido na
universidade com medo professor meu
filho são os últimos 100 metros de que
lado você está
quer desistir da trajetória segundo
lugar esse último semestre porque eu
vejo eu vejo gente cansada e desanimada
gente no verdadeiro ativismo religioso
canta e prega é diácono é professor
ativismo religioso não tem mais primeiro
amor primeiro amor sabe que a definição
de primeiro amor prazer nos servir
prioridade no serviço
se você quer uma definição do que é a
primeira mão isso aqui tenho contrato
que deixastes o primeiro amor prazer no
servir prioritariamente no serviço faz
automaticamente mecanicamente cansado
desanimado
parece que vem pra igreja assim eu te
confesso que tem três vertentes do culto
mas tendo a bola de ferro um em cada
perna
a igreja
então cara nem pergunto hoje tá chovendo
a cheia né
achei que passei eu acho que vem
arrastado
vou dar uma palavra pra você que tem
sair às 40 parte de versículo 28
não sabes não houve estes que o criador
o senhor o criador dos confins da terra
não se cansa não se partilha e que não a
esquadra em ação em seu coração da força
alcançada e renova a força do que não
tem nenhum vingou
o jovem se cansaram e verdadeiramente
uma seguros caíram mas os que esperam no
senhor renovaram as suas forças subiram
com asas como de água ocorreram e não se
cansaram e caminharam não se faz
chegaram você não é bom nem urubu você
olha você foi feito pra voar alto
você foi feito para passar no meio de
tempestade
você vai ver com a vacina da tempestade
você foi feito pra fazer seus sua morada
em lugares altos nas rochas bem você
[Aplausos]
[Música]
efésios 6 14 de despertar tu que dormes
levanta-te dentre os mortos e cristo te
esclarecer a romanos 13 11 diz isto digo
conhecendo o tempo que já a hora de
despertarmos do sono porque a nossa
salvação está mais tarde 9 quando
abraçamos a fé a qualquer hora trombeta
vai soar que aconteceu nesses últimos
100 metros o terceiro últimos 100 metros
tão perto da linha de chegada
um poderoso derramamento do espírito
santo
é isso aqui que eu quero
o espírito santo tem três áreas
principais que ele atua
quando a gente fala de um poderoso
derramamento inscrição na placa de carro
dependendo da igreja não qual fizeram
até uma comigo de cirurgia que estava
fazendo isso voltar a musiquinha e pegar
a imagem minha rodando essa safadeza da
internet deixa como era no domingo a
deixa o menino rodar o time pegar as
imagens voltaram rodando quando eu falo
sobre isso
a turma não presta não é pra você ficar
dando por dentro da igreja não é isso
o derramar do espírito santo ele vai
cumprir três funções são as três ações
onde mais o espírito santo age primeiro
salvação em grande escala
joão 16 8 diz que o espírito que
convence do pecado do juízo
o espírito santo vai haver salvação tua
família inteira amigos da tua faculdade
colegas do teu trabalho é o do último
derramar vai vir muita gente pra jesus
você vai ser um instrumento h à noite a
gente pra jesus
a segunda área que o espírito santo atua
com mais profundo
o revestimento de poder e recebereis o
poder do espírito santo que há de vir
sobre vós e sereis minhas testemunhas
batismo com espírito santo dotação de
poder para o cliente tem autoridade para
testemunhar como disse lá em atos 4 31 e
tem dourado moveu-se lugar que estavam
reunidos e todos foram cheios do
espírito santo e anunciavam com ousadia
a palavra do senhor poder para
testemunhar
você vai parar uma aula na faculdade
você vai para uma roda de amigos ficar
tudo eletrizado pelo poder ea autoridade
com que você vai pegar
a terceira área de uma profusão da
atuação do espírito santo salvação
dotação de poder ea manifestação do
sobrenatural que está em primeira
coríntios capítulo 12 a partir do
versículo 8 às distribuições dos 12
espirituais
você vai precisar chamar o pastor minha
irmã poderosa você vai orar jesus vai
curar de câncer você vai entrar no
hospital e tem uma criança morta você
vai lá ela vai ressuscitar o
sobrenatural é coisa e nós vamos ver
nós vamos ver deus vai usar créditos
para o sobrenatural é o último derramar
é os últimos 100 metros até que você vai
está vai estar na maratona falar dele eu
tenho aqui onde é que você vai estar
quem é que vai estar nas no último
semestre até a linha de chegada faz um
alarido aí da glória a deus dá uma
alegria imensa dom
[Aplausos]
eu vou terminar minha palavra
nessa maratona todos podem ser campeão
agora escutas não tá pregação não só vou
te mostrar na bíblia toda a maratona tem
prêmio
toda corrida tem um prêmio para o
vencedor na nossa duas coroas sete
prêmios especiais e uma passagem só de
ida
vou te mostrar na bíblia em vez dessa
maratona
duas coroas sete prêmios especiais uma
passagem só de ida
vou te mostrar
segundo thimote 47
combati o bom combate acabei a carreira
guardei a fé de agora estou no aguardo
da coroa da justiça que não apenas será
dada a mim mas a todos os que ama sua
vida toma uma coroa a segunda apocalipse
dos 10 c é fiel até a morte e da arte ea
coroa da vida
agora segura os 7 prêmios especiais
apocalipse capítulo 2 e capítulo 3 ao
que vencer as sete igrejas da ásia tem
sete prémios vai comer da árvore da vida
não vai sofreu dano da segunda morte o
seu nome jamais vai ser riscado do livro
da vida você vai receber um novo nome
você vai ter poder sobre as nações
você vai ser coluna no templo do senhor
e você vai se a sentar no trono de jesus
como ele se acertou no túmulo do pai na
mão sete prêmios especiais por vitoriosa
você já viu que campeonatos maratona
agora tem uma passagem de volta para a
europa uma passagem de volta para os
estados unidos uma passagem de volta
para dubai
quem vem se essa maratona tem passagem
só de ida
eu te provo joão capítulo 14 não se
turbe o vosso coração acredita em deus e
acreditam em mim na casa do meu pai há
muitas moradas se não fosse assim não
teria dito vou preparar lugar e se eu
for pra lugar voltar em outra vez para
levar você junto de mim para que onde
estiver esteja comigo para sempre
a passagem só de ida para o céu não vai
ter volta de eternidade eternidade de
eternidade eternidade dia ter passagem
só de ida de preparo e meu irmão estamos
chegando no final dessa maratona de
preparar tem coroa pra você tem prêmio
pra você
é o que vem vem e quem vencer
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja dá pra você dizer pra dois
ou três na tua casa
vamos cruzar a linha de chegada
vamos cruzar não vou não vou ficar
prostrado não não vou sair dessa corrida
não ninguém vai me tirar dessa maratona
eu vou até o final
eu vou até final em capiatá escuta bem
não vai ter nada que vai me tirar
não vai ter nada que vai arrancar eu vou
chegar até o final eu vou chegar até o
final o halleluya quem são aqui os
vencedores quem aqui e vai continuar até
a linha de chegada
abra sua boca e meu irmão a doria deus
ópera doador é o senhor
nós somos mais do que vencer dó lei
[Aplausos]